Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeutils/kdepasswd.po
Languages: zh_cn

source: Change password of this user.
zh_cn: 改变该用户口令。

source: KDE passwd
zh_cn: KDE口令

source: Changes a Unix password.
zh_cn: 改变Unix口令。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的口令已改变。

source: Change password
zh_cn: 修改口令

source: Please enter your current password.
zh_cn: 请输入您的当前口令。

source: Conversation with `passwd' failed.
zh_cn: 使用“passwd”转换失败。

source: Could not find the program `passwd'.
zh_cn: 找不到程序“passwd”

source: Incorrect password! Please try again.
zh_cn: 口令不正确！请重试。

source: Internal error: illegal return value from PasswdProcess::checkCurrent.
zh_cn: 内部错误：PasswdProcess::checkCurrent返回非法值。

source: Please enter your new password.
zh_cn: 请输入您的新口令。

source: Your password will be truncated to 8 characters.
zh_cn: 您的口令将被截短至8个字符。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
